水煮羊	Shredded Lamb in Fresh Hot Pepper
香辣水煮牛	Shredded Beef in Fresh Hot Pepper
麻辣牛蹄筋	Spicy Cow Tendon
红烧牛蹄筋	Cow Tendon w. Brown Sauce
尖椒/麻辣牛肉丝	Shredded Beef w. Green Pepper/ Spicy Sauce
孜然牛肉	Crispy Beef w. Cumin 
鐵板牛肉	Beef on Sizzling Platter 
蔥爆牛肉	Fried Beef w. Scallion 
蒜香羊肉	Lamb w.Garlic 
孜然羊肉	Crispy Lamb w. Cumin 
葱爆羊肉	Fried Lamb w. Scallion 
孜然羊排	Lamb Chop w. Cumin
腊八蒜牛肚	Ox Tripe w.Laba Garlic
秘制脆皮羊排	Crispy Lamb Chop w. Chef's Special Sauce
酸湯肥牛	Beef Sour Soup 
滋補羊腩湯	Lamb Soup 
酸湯鱼羊鲜	Lamb & Fish in Spicy Sour Soup 
羊腩山药煲	Braised Lamb w. Chinese Yam
成都干烧鱼	Fried Fish in Spicy Sauce
孜然魚片	Crispy Sliced Fish w. Chili Pepper & Cumin
乾燒鰂魚	Home Style Fish
豆瓣鰂鱼	Fried Fish in Hot Bean Pasta
红烧鰂鱼	Braised Fish in Brown Sauce
松鼠魚	Tilapia w. Sweet & Sour Sauce
水煮活鱼	Fresh Fish Filets in Hot Chili Oil
水煮/糖醋鱼片	Sliced Fish in Hot Red Oil/ Sweet & Sour Sauce
溜鱼片	Sauteed sliced Fish w.White Sauce
红烧带鱼	Braised Ribbon Fish in Brown Sauce
香炸小黄鱼	Deep Fried Small Yellow Fish w.Salt & Pepper
老坛酸菜活鱼	Fish w.Pickled Cabbage & Chilies
香辣水煮魚	Sliced Fish w. Chili Peppers
麻辣/蒜香/豆鼓私房烤魚	Grilled Fish w. Spicy/ Garlic/ Black Bean Sauce
鱼香茄子	Eggplant w. Hot Garlic Sauce
燒茄子	Eggplant in Brown Sauce
尖椒土豆丝	Sliced Potato w. Green Pepper
麻婆豆腐	Ma Po Tofu
红烧豆腐	Braised Tofu w. Brown Sauce
家常豆腐	Fried Tofu w. Home Sauce
尖椒幹豆腐	Braised Tofu w. Brown Sauce
干煸四季豆	Sauteed String Bean
蒜蓉豆苗	Snow Pea's Leaves w. Garlic Sauce
蒜蓉/蝦醬空心菜	Chinese Watercress w. Garlic/ Shrimp Paste Sauce
清炒菠菜	Sauteed Spinach
蒜蓉小白菜	Sauteed Baby Cabbage
地三鲜	Triple Delight Vegetables
松子玉米	Pine Nut & Corn
白菜木耳爆豆腐	Tofu w. Cabbage
魚香脆皮豆腐	Crispy Tofu w. Hot Garlic Sauce
手撕包菜	Shredded Cabbage
九層塔燒茄子	Eggplant in Basil Brown Sauce
金沙玉米粒	Corn w. Salted Egg Yolk
荷塘養生小炒	Mixed vegetable w. Lotus Root
蒜蓉粉絲金針菇	Mushroom & Vermicelli w. Spicy Garlic Sauce
山藥炒木耳	Chinese Yam w. Black Fungus
干煸杏鮑菇	Abalone Mushroom in Dry Pot in Spicy Sauce
酸豆角杏鮑菇	Pickled Beans w. Abalone Mushroom
五彩拉皮	Country Style Green Bean Sheet Jelly
紅油拉皮	Green Bean Sheet Jelly w. Red Oil
老醋/黃瓜拌蜇头	Jelly Fish Leg w. Sour Sauce/Cucumber
凉拌黄瓜	Country Style cucumber
金針菇拌黄瓜	Mushroom w. Cucumber
东北酱骨头	Country Style Pork Bone
蒜泥白肉	Sliced Pork w. Garlic
肉皮凍	Pork Skin Jelly
老虎菜	Tiger Vegetable
紅油螺片	Spicy Conch w. Red Oil
涼拌土豆絲	Sliced Potato w. Special Sauce
涼拌干豆腐	Sliced Dry Tofu w. Celery
紅油肚絲	Sliced Pork Stomach w. Red Oil
春卷	Vegetable Spring Rolls (3 PC)
蛋卷	Egg Roll with Pork & Vegetable (2 PC)
老醋四樣	Jelly Fish, preserved egg, peanuts &cucumber in sweet-sour sauce
口水雞	Poach Chicken w. Chili Sauce
五香牛腱	Roast Beef Appetizer
牛腱拌黄瓜	Country Style Beef w.Cucumber
夫妻肺片	Sliced Beef and Ox Tongue w. Chilli Sauce
涼拌豬耳朵	Pig Ears w. Sauce
回锅肉	Spicy Double Cooked Pork
溜肉段	Sauteed Crispy Pork
鱼香肉丝	Sliced Pork w.Hot Garlic Sauce
鍋包肉	Fried Pork in Orange Sauce
葱爆肉	Fried Pork w. Scallion
红烧肉	Braised Pork
红焖肘子	Braised Pork Joint
肉末茄子	Deep Fried Eggplant w. Minced Pork in Brown Sauce
酸菜豬肉燉粉	Stew Sour Cabbage w. Pork & Vermicelli
猪肉豆角/白菜炖粉条	Stew String Bean/ Cabbage w. Pork & Vermicelli
酸菜/芹菜猪肉炒粉条	Stir Fried Sour Cabbage/ Celery w. Pork & Vermicelli
香辣肉丝	Spicy Sliced Pork
水煮肉	Shredded Pork in Hot Pepper Oil
溜三样	Triple Pork Intestines
溜肝尖/腰花/肥腸	Sauteed Pork Liver/ Kidney/ Intestine
尖椒腰花/肥腸	Pork Kidney w. Green Pepper 
猪血烧大肠	Pork Intestines w. Pig Blood Cake 
椒麻/尖椒肚片	Pork Stomach w. Spicy Sauce/ Hot Pepper
盐爆肚片	Sauteed Sliced Pork Stomach 
幹/軟炸里脊	Deep/Soft Fried Pork w. Salt & Pepper 
红烧排骨	Braised Pork Ribs 
糖醋排骨	Ribs w. Sweet & Sour Sauce
香辣小肋排	House Special Ribs w. Spicy Sauce
京醬肉絲	Shredded Pork w. Black Bean Paste
荷兰豆炒腊肉	Stir-Fried Snow Beans w. Pork Sausage
鱼香肘子	Braised Pork Joint in Hot Garlic Sauce
腊八蒜/泡椒猪肝	Pork Liver in Laba Garlic/ Spicy Sauce
茶香紅燒肉	Braised Pork w. Tea Sauce
炸茄盒	Deep Fried Eggplant w. Pork
川白肉	Pork w. Sour Cabbage in Casserole
鍋子毛血旺	Pork Blood, Intestines, Bean Sprout in Hot Sauce
葱油螺片	Sliced Conch w. Scallion
盐爆螺片	Sauteed Sliced Conch
红烧海参	Sea Cucumber in Brown Sauce
海参烧蹄筋	Sea Cucumber w. Pork Tender
中芹炒鲜鱿	Fresh Squid w. Celery
姜葱鲜鱿	Sauteed Squid w. Ginger & Scallion
辣炒鱿鱼	Stir Fried Squid w. Chili Pepper
鐵板魷魚	Squid on Sizzling Platter
宫保/腰果/蛋黃焗/芝麻虾仁	Shrimp w. Peanuts/Cashew/Salted Egg Yolk/ Sesame
溜虾仁	Sauteed Shrimp
芥兰虾仁	Shrimp w. Broccoli
椒鹽蝦仁	Deep Fried Shrimp w. Salt& Pepper
油焖大虾	Braised Jumbo Shrimp
麥香焗大虾	Fried Jumbo Shrimp w. Oat
三鲜玉子豆腐	Fried Tofu w. Seafood
黑胡椒油爆虾	Deep Fried Shrimp W. Black pepper sauce
奶油核桃蝦	Jumbo Shrimp w. Walnuts
干撈蟹粉絲煲	Crab Meat w. Vermicelli
秘製果味脆皮蝦	Crispy Shrimp w. Fruits Flavor
鐵板海鮮	Seafood on Sizzling Platter
大蝦燒白菜	Braised Jumbo Shrimp w. Cabbage
蛋黄虾仁	Fried Shrimp w. Salted Egg Yolk
酸辣湯	Hot & Sour Soup
蛋花湯	Egg Drop Soup
云吞湯	Wonton Soup
番茄蛋花湯	Tomato & Egg Drop Soup
白菜豆腐湯	Cabbage & Tofu Soup
三鮮玉米羹	Seafood & Corn Soup
排骨小白菜湯	Pork Chop & Cabbage Soup
三鮮/家常疙瘩湯	Dough Drop and Assorted Seafood/ Vegetable Soup
碧綠豆苗羹	Egg Drop Soup w. Snow Pea Leaves
小白菜丸子湯	Cabbage & Pork Meat Ball Soup
排骨山药枸杞湯	Pork Ribs w. Chinese Yam Soup
西湖牛肉羹	West Lake Beef Chowder Soup
小雞燉蘑菇加粉條	Chicken w. Mushroom & Vermicelli
鱼香雞	Chicken w. Hot Garlic Sauce
宫保雞	Diced Chicken w.Peanuts
芝麻雞	Sesame Chicken
芥蘭/腰果雞	Chicken w. Broccoli/Cashew Nut
重庆辣子雞	Spicy Chicken in Sichuan Style
香辣鹌鹑	Fried Quail in Special Spicy Sauce
三杯雞	Chicken w. Basil in Casserole
風味辣子雞	Chongqing Spicy Chicken
孜然脆皮鴨	Crispy Duck W.Cumin
赋润招牌鸭	Duck w. house Special Sauce
海鲜湯面	Seafood Noodle Soup
红烧牛肉面	Braised Beef Noodle Soup
榨菜肉丝面	Shredded Pork w. Pickle Noodle Soup
炸酱面	Noodle w. Minced Meat Sauce
担担面	Spicy Noodle w. Pepper Sauce
虾/牛肉捞面	Shrimp/ Beef Lo Mein
鸡肉/蔬菜/豬肉捞面	Chicken/ Vegetable/ Pork Lo Mein
干鍋花菜	Cauliflower in Hot Red Pepper Sauce
干鍋杏鮑菇	Abalone Mushroom in Dry Pot in Spicy Sauce
干鍋土豆片	Sliced Potato in Hot Red Pepper Sauce
干鍋肥肠	Pork Intestine in Hot Red Pepper Sauce
干鍋香辣排骨	Pork Ribs in Spicy Sauce
干鍋大虾	Jumbo Shrimp in Hot Red Pepper Sauce
白饭	White Rice
大白飯  Large White Rice
黄饭	Brown Rice
虾仁/牛肉炒饭	Shrimp/ Beef Fried Rice
鸡肉/猪肉/蔬菜炒飯	Chicken/ Pork/ Vegetable Fried Rice
陳皮雞	Chicken w. Orange Flavor
蔥油餅	Scallion Pancake x 2
酸菜/白菜豬肉水餃	Sour Cabbage/ Cabbage w. Pork Dumpling x 12
三鮮餃	Shrimp, Leek & Pork Dumplin x 12
黃金地瓜酥	Sweet Potato w. Puffed rice
黃金玉米烙	Crispy Corn pancake
酒酿小丸子 (小)	Winery Sweet Ball Soup (Small)
芝麻球	Sesame Balls
拔丝芋头	Sweet taro in hot toffee
麦香紫薯	Purple sweet potato w. Oats
拔丝什锦	Mixed Sweet Potato,Taro, and Apple in hot toffee
拔絲地瓜	Sweet Potato in hot toffee
酒酿小丸子 (大)	Winery Sweet Ball Soup (Large)
芝麻雞	Sesame Chicken
宫保雞	Diced Chicken W. Peanuts
魚香雞	Chicken w. Hot Garlic Sauce
芥蘭雞	Chicken & Broccoli
回鍋肉	Double Cooked Pork Belly
香辣肉絲	Spicy Shredded Pork
魚香肉絲/雞絲	Shredded Pork/ Chicken w. Garlic Sauce
魚香茄子	Eggplant w. Garlic Sauce
豆腐芥蘭	Eggplant w. Tofu & Broccoli
乾煸四季豆	Sautéed String Beans
尖椒乾豆腐	Sliced Dried Tofu w. Pepper
蒽爆牛	Scallion Beef
芥蘭牛肉	Beef & Broccoli
紅燒豆腐	House Style Tofu
蝦仁豆腐	Baby Shrimp w. Tofu
地三鲜	Triple Delight Vegetable
溜魚片	Sautéed Sliced Fish w. White Sauce
番茄炒雞蛋	Sautéed Tomato w. Egg
尖椒土豆絲	Shredded Potato w. Chili Pepper
四季豆肉絲	String Beans w. Shredded Pork
香乾榨菜肉絲	Shredded Pork w. Dried Bean Curd
豆豉/豆腐魚片	Sautéed Sliced Fish w. Black Bean Sauce/ Tofu
素什锦	Mixed Vegetable w. Brown Sauce
紅燒排骨土豆	Braised Pork Ribs w. Potato
糖醋排骨	Ribs w. Sweet and Sour Sauce
羊肉餃	Lamb w. Carrot Dumplin x 12
素水餃	Vegetable Dumplin x 12
尖椒肥腸	Intestines w. Green Pepper
椒鹽大蝦	Fried Jumbo Shrimp w. Salt & Pepper
香辣大虾	Fried Jumbo Shrimp w. Chili Pepper
半隻燻雞	Smoked Chicken (Half)
全隻燻雞    Smoked Chicken (Half)
西芹腰果	Celery w. Cashew
蒜翠盲曹	Steam Bass w. Garlic
薑蔥雙龍	Sautéed Lobster w. Ginger and Scallion
全家福(海參,蝦仁,干貝,魷魚,蟹蚌）	Seafood combo (Sea cucumber, shrimp, Scallops, Squid, Crabmeat)
三黃走地燻雞	Smoked Cage-free Chicken
三黃走地燻雞(半隻)	Smoked Cage-free Chicken (half)
北京烤鴨三吃	Peking Roasted Duck Meal Set
蒜香小魚乾	Stir-Fried Dried Anchovies w. Garlic
蘆筍干貝	Asparagus and Scallops
干扁魷魚須	Deep Fried Spicy Squid 
剁椒活魚	Chop bell pepper fish
鐵板干貝	Scallop on Sizzling Platter
蔥油豆腐絲	Sliced Dry Tofu w. Scallion
冬瓜丸子湯	Winter Melons Meat Ball Soup
涼拌黃瓜	Country Style Cucumber
蔥爆肉	Fried Pork w. Scallion 
蒜蓉空心菜	Chinese Watercress w. Garlic
紅油/五彩拉皮	Green Bean Sheet Jelly
芹菜魷魚	Celery Squid
辣炒魷魚	Spicy Squid
芥蘭蝦仁	Broccoli Shimp
宮保蝦仁	Kung Pao Shrimp
芝麻蝦仁	Sesame Shrimp
水煮魚片	Sliced Fish in Hot Red Oil
清蒸黑斑	Steamed Black Fish
水果拼盤	Fruit Plate
糟溜魚片	Sautéed Sliced Fish in Rice Wine Sauce
蒜泥奶油大蝦	Garlic Butter Jumbo Shrimp
黑胡椒杏包菇牛肉粒	Black Pepper Abalone Mushroom and Beef
薑蔥雙龍	Sautéed Double Lobsters w. Ginger and Scallion
冷盤雙拼	Cold Dish Combo
海鮮撈麵	Seafood Lo Mein
酸湯魚羊鮮	Lamb and Fish in Sour Soup
乾扁肥腸	Fried Pork Intestine w. Celery
鳳梨咕咾肉	Fried Pork w. Pineapple 
牛腩腐竹煲	Stewed Beef Brisket w. Yuba
蔥油螺片	Sliced Conch w. Scallion
麥香焗大蝦	Jumbo Shrimp w. Oats
海鮮伊麵	Seafood Noodles
椒鹽雙蟹	Double Dungeness Crabs w. Salt & Pepper
蒜蓉上海苗	Bok Choy w. Garlic Sauce
黑斑私房烤魚（蒜香/香辣）	Grilled Black Fish w. Garlic or Spicy Sauce
饞嘴牛蛙	Glutton Bullfrog
黃金小饅頭	Golden Buns
薑蔥雙龍伊麵	Sautéed Double Lobsters w. Ginger and Scallion Noodle

芥蘭海參 Chinese Kale w. Sea Cucumber in Brown Sauce
龍崗雞煲 Lung Guang Chicken Stew
東北燻雞 DongBei Cage-Free Smoked Chicken
滷味拼盤（牛肉、豬耳、藕片、海帶結、蛋）Braised Platter Samples (Beef, Pork Ears, Lotus Roots, Seaweed, Eggs)
五福臨門拼盤    Braised Platter Samples
金蒜牛肉粒 Beef w. Garlic
合菜捲餅 House Burritos w. 12 Wraps
合菜捲餅+加餅 House Burritos w. 12 wraps
菌菇髮菜羹 Mushrooms and Hair Seaweed Soup

翡翠黑斑 Steam Black Fish w. Garlic
黑胡椒油爆蝦    Fried Shrimp w. Black Pepper
